1-un algoritmo è un insieme di funzioni che ci permettono di svolgere i vari compiti che vogliamo che il programma svolga per noi.
Per intendere meglio tale concetto possiamo intendere l'algoritmo come una ricetta e le funzioni all'interno da svolgere gli ingredienti che usiamo per completare la ricetta.
2-una variabile è un valore che noi usiamo per contenere valori (di qualsiasi genere) per svolgere delle attività.
Per intenderci la variabile la si può intendere come un contenitore(zaino, ciotole, casse ed etc…) mentre i valori che mettiamo all'interno come oggetti (libri, cibo, soldi ed etc...).
3-i valori "undefined" e "null"  non sono la stessa e identica cosa, poiché "null" lo si usa per azzerare il valore di una variabile all'interno del codice qual'ora a un certo punto del codice noi vogliamo azzerare quella variabile.
Mentre il valore "undefined" è un valore di default dato alla variabile che viene creata (all'inizio) che ci dice che il valore non è definito.
